おはようございます、教会。
おはようございます。
あなたは、祈りを受け取るのはとても良いですが、
祈りの後はよろしくありません。
隣の人に言ってください。
『あなたは、祈りを受け取るのは
良いクリスチャンですが、
受け取った後、非常に悪いクリスチャンです。
私はあなたに言います。
あなたがダンスをしている様子を
見ることができますか？
そして今、あなたは静かに座っています。
あなたが主を待ち望んでいるのは、
とても良いですが、
今、主が来られる時、
あなたは良くないのです。
そして神が去られてしまいます。
一度、あなたが触れられたならば、
絶対的な信頼で神に従わなければなりません。
今、神はそれを解決されようとしているです。
まるであなたが、
一度も祈った事がないかのように
心配する必要はありません。
あなたが触れられる前、
あなたは自分が祈る事を知っています。
一度、あなたが触れられたならば、
絶対的な信頼を置いてください。
誰にですか？
その過程において、
不安、心配、緊張はないのです。
一度あなたが触れられたなら、
神に対して、それをそのままとしなさい。
しかしもし、触れられた後、
まるであなたが、
まったく祈っていなかったかのように
心配しているならば、
それは無駄です。
そのような「触れ」は無駄なのです。
今日、世界中のクリスチャンは、
祈りを求める方法だけを知っていますが、
祈りの後、次に何をすべきかを知らないのです。
そういうわけで、
あなたは彼らが不安に陥って、
まるで、まったく祈っていないかのように
心配しているのを見ます。
あなたには糖尿病があり、
医者はあなたに
定期的に服用しなければならない錠剤を
与えていましたが、
あなたはここSCOANで、
ポケットの中に錠剤を持って座っています。
何かが起こる可能性があるからです。
あなたは、錠剤なしでは、
倒れてしまうだろうと考えます。
あなたは錠剤を携帯しています。
祈りの後、あなたは自問自答するようになります。
『私はもう一度、自分の錠剤を使うだろうか？
錠剤を使うべきでないだろうか？」と。
私は「神の人」に会って、
私がまだ錠剤を使うべきかどうかを
彼に尋ねる必要があると。
イエスが言われる事をあなたに言います。
もしあなたが、
自分の錠剤を持ってイエスを信頼しないならば、
あなたは自分の錠剤なしで
イエスを信頼することは決してできないと。
もしあなたが、
自分の錠剤を持ってイエスを信じないなら、
あなたは自分の錠剤なしで
イエスを信じることはできません。
これは格言です。
深いものなのです。
ここに座っている私たちの80％は、
ポケットに錠剤を持っています。
高血圧は、とてもありふれた症状です。
私がそこにいる人に触れていた時、
彼は倒れました。
彼の高血圧の錠剤が床に落ちました。
何が起こったのか分かりますか？
彼が倒れた時、
すぐに私はその場所を去りました。
彼は自分の錠剤を回収しました。
彼はすぐに走ります。
私は見ていました。
立ち上がった後、彼がした最初の事は、
自分の錠剤を掴んで、ポケットに入れる事でした。
どうしてですか？
『私が癒されていない場合に備えてです』
『私は死にたくない』
無料で受け取ったものを信頼する事は、
非常に困難な事でしょう。
あなたが無料で受け取るものは、
信頼するのが最も難しいです。
ある人が、あなたを見て
『私はあなたに1000万円の車を与えます』と
言ったとします。
『私はこの人を知らない。
私は以前、彼に会ったことがないけど、
彼は私にこれを与える』と。
あなたは決して信じる事ができません。
あなたは、あれこれと自分が仕えた誰かを、
信じるだけです。
彼は用事のためにあなたを送りました。
あなたは過去、彼のために何かをしたことがあり、
過去に彼を助けました。
もし彼があなたに高級車を与えるなら、
あなたはそれを疑うことはできません。
イエスがあなたを癒すなら、
彼はあなたを永遠に癒します。自由です。
数百万円もの大金を費やしたものに比べて、
信じる事は難しいです。
しかし、イエスがあなたに触れて癒すなら、
それは信じる事が難しいのです。
それは神の恵みが必要です。
この箴言を受け取ってください。
これはあなたを助けるでしょう。
もしあなたが自分の錠剤を持って、
イエスを信頼する事ができないなら、
あなたは自分の錠剤なしで
彼を信頼する事はできません。
イエスが為された方法があるのです。
あなたが錠剤を使うべきかどうかを
イエスに尋ねるのは、
あなたではありません。
もしあなたが自分の錠剤を持って、
彼を信じないならば、
あなたは錠剤なしで
彼を信じることはできません。
もしイエスが、
あなたにそれをもう一度使って欲しくないなら、
あなたは自然にそれを忘れるでしょう。
関心事ではなくなります。
次の日、あなたは錠剤を服用する事を
覚えていないでしょう。
あなたは自然にそれを忘れます。
それがイエスが働かれる方法です。
イエスには、働かれる方法があるのです。
理解された方は、手を挙げてください。
見てください。
あなたが定期的に服用するものを。
何かがあなたに思い出させるでしょう？
あなたの血圧が上がり、
頭痛があり、乾いた舌があり、
または、頻繁にトイレに行く
自分の姿を見出します。
あなたが自分の錠剤を
服用しなければならない事を思い出させる、
多くの「しるし」があります。
しかし、この場合、
あなたの生活は正常であるように見えるので、
あなたは錠剤を忘れてしまいます。
数日後、あなたは、
自分の錠剤を服用していないことに気が付きます。
働かれているのは、イエスです。
SCOAN日曜礼拝
もしあなたの症状がすべて消えたら、
イエスは、あなたの記憶の感覚を
ブロックする能力を持っているのです。
それは症状がある時です。
あなたの体は暖かいです。
あなたは頭痛があります。
あなたの喉は乾燥しています。
あなたは眠ることができません。
それらによって、あなたは、
自分の薬を思い出します。
癒しが、メッセージなしで
来る事などありません。
癒しと解放には、メッセージがあるのです。
もしあなたが、神の言葉に根づいていないで
癒しを受け取ったなら、
その癒しを失うようになるでしょう。
隣の人に言ってください。
もしあなたが、癒しに関する「神の言葉」に
根づいていない状態で癒しを受け取ったなら、
あなたは、その癒しを失うようになるでしょう。
つまり、もしあなたが、
その癒しに関するメッセージを
受け取っていなかったならばです。
メッセージとは、メンテナンスの事です。
それを維持する方法を教えずに
あなたに車を与えるようなものです。
あなたが、ブランドがある新車を
受け取ったとしましょう。
あなたはメンテナンスについて無知です。
例えば、車を洗う方法、
タイヤの交換方法とかです。
あなたはそれについて何も知りません。
これは、すぐにこの車体が
壊れてしまう事を意味します。
あなたは、その車を維持する方法の
知識を完璧に持っている必要があります。
あなたは、癒し、救い、解放を維持するために、
神の言葉に根ざしていなければなりません。
私たちが直面している課題は、簡単です。
私は最初に「神の言葉」を置きます。
私は「神の言葉」を高く上げます。
私は最初にそれを置きます。
神の言葉の周りに、
私のスケジュールをつくります。
あなたの活動は、そうではありませんでした。
それが、あなたが、
神の言葉を信頼する事が
難しい理由です。
私は神の言葉の周りに、
自分のスケジュールをつくります。
私は最初にそれを取ります。
私は神の言葉を高く上げます。
私は同意しませんか？同意しますか？
私は神の言葉に同意します。
そして私は、どのような条件、状況、環境にも
同意しません。
それらは、神の言葉に反するものです。
私は同意しません。
私は神の言葉に同意します。
私は同意する事を選びます。
しかし、あなたが
自分のスケジュールをつくっている時、
神をお連れする事はありません。
あなたは、すでに今日のスケジュールを
準備しています。
あなたがここを去る時、
あなたは会議に出掛けています。
あなたはその時、
ここを出発しなければなりません。
あなたは神をお連する事はありません。
私たちは基づいていないのです。
私たちが神の言葉に基づいているならば、
私たちは最初にそれを取ります。
あなたは神の言葉を高く上げます。
私たちはどのようにして、
神が答えを出すのを待って信じますか？
どうすれば、
再び状況を心配することなく、
待つことができますか？
『あなたは癒されます。イエスの御名によって』と
「神の人」が言う時、
あなたは『アーメン』と言います。
その時、あなたは、
あたかも一度も祈った事がないかのように
心配して不安になります。
これは、今、
あなたが受け取る必要があるメッセージです。
もしそうでなければ、
あなたは無知によって、
自分の癒しを失い続けるでしょう。
あなたが、それを失う事を続けるならば、
なぜ、それを受け取るのですか？
なぜなら、その心配だけで、
あなたの祝福が無効になるからです。
あなたは言います。
『神の人よ、私は頭痛がします』と。
私は言います。
『癒されよ、イエスの御名によって』と。
私が戻ると、
すぐにあなたは、癒されているのかを
疑問に思い始めます。
その発言だけで、癒しを無効にしてしまいます。
癒しを受けるために数百万を費やしたのに
癒しを受け取れなかった事と、
ある場所で、誰かがあなたに触れて
『あなたは癒されました』という事を
比較する時、
あなたは『違うよ。私は知らない。
このような癒しを私は知らない』と言います。
それは、すぐにあなたが受け取ったものを
無効にします。
もしそれが神からのものならば、
それは自由であり、無料なのです。
隣の人に言ってください。
『もしそれが神からのものであるならば、
それは自由であり、無料なのです』
しかし、もしそれが人からのものであるならば、
あなたはそれのために労働し、
自分の汗で支払う必要があります。
これは私たちが知らない事です。
神のものはミステリーです。
あなたが受け取るものが無料である事は、
疑問や疑いを呼び起こしません。
それは神からのものなのです！
私たちは、信じるのに
奮闘努力する必要はありません。
信仰は自発的に、実に自然に来ます。
しかし、今日、
私たちは信じるために奮闘し続けます。
あなたは詩編35篇を3回、読まなければなりません。
あなたは真夜中に目を覚まします。
枕の下に自分の聖書があります。
あなたは、目を覚ますために
アラームをセットして言います。
『感謝します、イエス様』と。
『神は生きている、アーメン』と。
SCOAN日曜礼拝
私たちは、信じるために奮闘する必要はありません。
信じる事は、自然です。
あなたの子供たちの多くは、
過去にあなたの家を捨てました。
彼らは、父親は酔っぱらいだと言って、
家族を捨てました。
彼らは生まれ変わったと言います。
あなたは彼らを見つける事ができませんでしたが、
今、突然、彼らは世の中に戻っています。
あなたが信じるのに奮闘している時、
あなたはまだ世の中に戻ってきます。
あなたがイエスを受け入れることに奮闘している時、
あなたはすぐにイエスから離れるのです。
隣の人に言ってください。
『もしあなたが、イエスを信じようと奮闘すれば、
あなたはすぐにイエスから離れるでしょう。
良い例があります。
家の中で、喫煙者または薬物中毒者である
兄弟または姉妹を拘束したとします。
『あなたは今日、喫煙したり飲酒しようとしません』
あなたは、息子を家の中に閉じ込めます。
あなたは、彼が3日間断食しなければならないと
言います。
彼の心からのものではありません。
断食するのは、彼の心からではありません。
そうする事は、とても厳しいことを
あなたは知っています。
あなたは今、彼を監視します。
あなたは、彼が薬物中毒者である事を
彼に伝えていました。
あなたと一緒に教会へ付いて来るよう、
あなたは彼に求めます。
彼は言います。
『いいえ、私は教会に行くつもりはありません』と。
あなたが教会に行く時はいつでも、
彼はクラブに行くでしょう。
ある日、あなたは計画し、
あなたの牧師に電話します。
あなたは彼を欺いて、門に鍵を掛けます。
あなたの牧師がそこに来て言います。『3日間の断食』と。
彼は言います。
『私は断食したくない。どうか』と。
あなたは言います。
『あなたは断食する必要があります』と。
あなたは、彼を解放するために
力ずくで全ての事を試してみました。
違います、それは不可能です。
彼が拒否しているのに、
教会に来るように彼に言っているのはなぜですか？
あなたは彼のために祈り、
神が彼に触れるように願う事ができます。
彼がナイトクラブで喫煙していたのに、
ある日、彼はその場所を去るでしょう。
頭痛や出来事がきっかけであるかもしれません。
それによって、彼は家に帰るでしょう。
しばらくすると、彼は正気に戻り、言います。
『お母さん、申し訳ありません。
私はこの生活に疲れました』と。
彼は、それがあなたの祈りのためである事を
知らないでしょう。
それから、あなたはそこで再び始めます。
SCOAN日曜礼拝
私たちの多くは、過去にそれを試みました。
あなたは信じるのに奮闘しましたが、
時が経つにつれて、
私たちの義に照らすと、それは悪化しました。
私たちは信じるのに苦労しないのです。
信仰とは、自然で自発的なものなのです。
私はあなたに言いましょう。
あなたが何かを得るために懸命に働くとき、
あなたはそれを得ることができません。
それは非常にイライラする事です。
あなたは働き、労します。
一日の終わりに、それを達成できません 。
それは非常にイライラする事です。
しかし、あなたが懸命に働かないと、
あなたは自然にそれをそのままにます。
私が言った事について考えてください。
すべてがあなたに依存しているかのように働き、
すべてが神に依存しているかのように
祈ってください。
神のものは、決断です。
あなたはただ座って言ってください。
『神よ、私は以前の人生に疲れました。
私は新しい人生を望んでいます』と。
それは単純です。
そこから決断を下し、祈り始めてください。
SCOAN日曜礼拝
神と私たちの関係。
これは心の問題なのです。
私たちの心の中で、
私たちは誰を信頼しますか？
今、私たちが祈り始めたら、
あなたは自分の体を動かすでしょう。
あなたの心もそのように動いている事を
私たちはどうやって知りますか？
もし私が「アーメン」と言うならば、
みなさんは『アーメン』と言います。
『アーメン』と言う人は全員ではありません。
真実と信仰をもって、
あなたが『アーメン』と言う前に、
あなたは心から信じなければなりません。
私たちは、心から神に仕える事をしていないのです。
神と私たちの関係。
これは心の問題なのです。
心の中で、私たちは誰を信頼しますか？
もしあなたがそれを知っているならば、
それを正しく得るでしょう。
なぜなら、私たちは、
それを間違って得ているからです。
あなたがどんな教育を受けてきたとしても、
もしあなたが、神に仕えるために
自分の知識を適用するならば、
それは間違っています。
あなたが心から信頼する方は、
あなたの神なのです。
木、ヤシ油、水とかが、
あなたの神となっていませんか？
あなたが心から信頼する方は、
あなたの神なのです。
あなたは言います。
『神は生きている。アーメン』と。
あなたは神にそれを言っていますが、
あなたは心から神を信じていません。
あなたが心から信頼する方は、
あなたが敬愛する人ではなく、
あなたの神なのです。
信仰は人の心のものです。
信仰は神を信じる心です。
だから、あなたが心から信頼している方は、
あなたの神です。
私たちは、心で2つの事を信頼しませんが、
私たちの身体、告白で信頼します。
何百万もの事を信頼する事ができます。
心で私たちが信頼する事は、
たった1つなのです。
もしあなたが、
心を込めて神を信頼していたならば、
神は唯一のものであり、
それらのものの一つではありません。
教会への訪問の後、
違うイベントに出席する計画をしているならば、
あなたは神を「比較」しています。
神は、何かと比較されるべきではありません。
あなたが心を尽くして神を信頼しているならば、
あなたは神を比較しません。
あなたは、自分が心から信頼しているものと
何かを比較することはできません。
あなたの「口」と「告白」では、
何千もの事を信頼することはできます。
しかし、あなたの心で、
信頼できる事はたったひとつなのです。
今、私たちが話しているように、
あなたが心から信じれば、
この場所からあなたを動かすことができます。
教会であなたが携帯で電話を受けるとしましょう。
『こんにちは。
今、１億円の準備が整っています』と。
あなたは隣の人に尋ねます。
『ここで案内係はどこにいますか？』と。
彼らは言います。
『この人が案内係です』と。
『私は切迫しています。』
（大便が出そうです）（笑）
私たちは嘘のつき方を
知っているからです。
もし私たちが何かを望むなら、
私たちは1秒以内に嘘をつく事ができます。
すぐに、あなたは自分の同僚に助けを求めます。
『私は切迫しています』と。
あなたは『私は糖尿病なのです』と
言うことさえあります。
あなたが、すぐにこの場所を出たいからです。
今、彼らはあなたのために
案内係を呼びに急いで行くでしょう。
あなたは他の人に話させます。
人々は、あなたを助けたいと思うでしょう。
彼らは「この人を助けてください。
彼は切迫しています」と言うでしょう。
周りの人に道をつくって頂くために、
トイレに着くまで、
このように歩くことになります。
案内係は、あなたに
『ここがトイレです』と示します。
『OK、ありがとう』
あなたはそこで鍵を閉めるでしょう。
今、あなたはその人に折り返しの電話をします。
『つまり、準備って何ですか？
私はよく聞き取れなかったのです』
TBジョシュアが話していたのですよ。
あまりにも多くの騒音があったので』と（笑）。
あなたは彼からよく聞いていたのでしたが、
もう一度それを聞きたいのです。
それが、あなたの心を喜ばせるのです。
『私は2億円の準備ができていると言いました。
あなたはすぐに小切手に署名する事ができます。
というのは、私は、今夜、
​​イギリスへ出張してしまう予定だから。
『OK、今だ！
2分、待ってください』
あなたは、今すぐに飛び出して行くでしょう。
あなたは自分の車で行くのをあきらめます。
自転車の方がとても速いからです。
あなたは、長い間、
自転車なんて使っていなかったのに！
あなたは自転車に乗り、
車で行くのをあきらめます。
あなたは自転車に乗ります。
あなたは自分の妻に電話します。
『教会で私を待っていて。
終わったら、お前はそこで
居眠りして休む必要がある』と。
それが、あなたが心を込めて
信頼する人となっています。
それとは何ですか？
お金です。
あなたは心から信頼する方に対して
何かを裏切ることができます。
もしあなたが、心を込めて神を信頼するならば、
あなたの人生はこれ以上に良いものとなるでしょう。
あなたは一度、自分が心を込めて神を信頼するなら、
神と何かを比較することはできません。
私たちは今日ここにいます。
あなたは神を信頼していると言います。
たとえ外国から来たお客さんがいたとしても、
もしあなたが出発する前に電話があったとしても、
あなたが長い間、探していたこの契約は、
遂行される準備ができていました。
ですが、あなたは自分の出張を延期するのです。
あなたにとって、
新しい航空券を買う事は重要な問題でしょう。
そして、この契約は
より多くのお金をもたらすのです。
ですが、あなたはそれを延期するのです。
あなたが心から信じている事は、
ひとつだけなのです。
あなたは自分が心から信じている事と
何も比較しません。
あなたは、今日、
心から神を信頼し始めなければなりません。
心は、二つのことを信じる事ができない場所です。
それは不可能なのです。
あなたの心で、
神とお金の両方を信じる事は不可能です。
それが、あなたにとっての心です。
あなたは告白することができます。
『イエスは主です』と
そして、同時に他の事を告白します。
しかし心の中では、
一つの事しか、働くことができないのです。
あなたと神との関係は、心の問題なのです。
あなたの心の中で、あなたは誰を信頼しますか？